Визначити клас Працівник (ID працівника, прізвище, розмір погодинної оплати) та клас Проект (ID проекту, назва проекту, керівник) а також клас Табель (місяць, ID проекту, ID працівника, кількість відпрацьованих годин)

Серіалізувати у файл колекцію всіх працівників, впорядкувавши  за оплатою  та за прізвищем.

Використовуючи LINQ, знайти загальну кількість відпрацьованих годин по кожному проекту за кожен місяць і вивести у вигляді назва проекту, місяць, кількість годин.

Для кожного працівника обчислити його сумарну зарплату.

Якщо кількість відпрацьованих годин для проекту перевищила заданий рівень, генерується подія, в обробнику якої на консоль виводиться повідомлення з назвою проекту та прізвищем керівника.

Передбачити обробку виключних ситуацій.