Добрий день! Мала трішки часу виправити помилки. У завданні Взаємодія через події виправила зауваження і 
реалізувала те, що не встигла, бо дедлайн закінчувався. Зробила клас Квітка базовим і від нього вже нащадки:
Денна квітка і Нічна квітка. Також зробила базовий клас Комаха і від нього вже похідні класи Бжілка
та Нічний метелик (в коментарях вказала що як діє). Якщо будете мати як, то гляньте, що там не так, бо 
підписка на початку не добре йде, показує лише повідомлення що розпочалася ніч (ніяких нічних дій),
але потім вже добре. Не розумію чому( Дякую!