У вкладеному файлі - розгорнутий опис того, що можна було б змоделювати за допомогою класів та подій (два варіанти). 
Можна виконати все завдання або його частину. 
Можна придумати власний сценарій, але такий, у якому є хоча б три об'єкти, що взаємодіють за допомогою event.
Оцінюється наповненість програми, якість коментарів, правильність створення event, візуальне подання. 
За особливо вдалі роботи будуть нараховані екстра бали.
Однакові роботи оцінюють однією сумою на весь "авторський колектив".

Публікуйте запитання до умови, якщо такі виникнуть (здається, можна в каналі Загальне під оголошенням про опублікування завдання)