Я вирішила зробити світлофор за допомогою PictureBox. 
Так здалося що простіше буде зобразити зовнішній вигляд.  
Ручне перемикання світла відбувається за допомогою Button. 
Автоматичне перемикання світла забезпечується через Timer і кнопки Початку/Закінчення світіння. 
Тривалість світіння можна налаштувати за допомогою light_timer.Interval. 
Кнопки оформила різних кольорів і перейменувала. 
Опрацювала події які відбуваються, коли користувач нажимає на кнопки. 
Якщо просто кнопка Почати, то вмикається light_timer і по черзі йдуть картинки 
коли світлофор з червоним, жовтим та зеленим світлом. 
Якщо користувач натискає на одну з кнопок яка відповідає за певний колір світла, 
то відкривається фото на якому є це світло. 
Все просто, по-іншому ще не навчилася працювати з формами.